'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Mohan!  - Nyonya Mohan Trivedi.
Tidak ada luka luar.
Namun melihat
kondisinya, sepertinya
dia mengalami cedera
otak bagian dalam.
Saya tidak ingin menakut-nakuti
Anda, tapi setelah diagnosis awal,
Kondisi Pak Trivedi
nampaknya kritis.
Nyawanya bisa dalam bahaya.
Tapi kalian jangan khawatir.
Percayalah pada Tuhan.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Apakah Anda seorang dokter
atau penyembuh spiritual?
Lihat, lakukan pekerjaanmu dengan benar.
Jika kamu meninggalkan Mohan di
tangan Tuhan untuk diselamatkan,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jaga bahasamu!
Dengar, saya mengerti
bahwa Anda sedang stres.
Tapi ini bukan cara untuk
berbicara dengan dokter!
Jika saya mendapat izin Anda,
bolehkah saya memulai pengobatan?
Silakan mulai pengobatannya.
- Silakan!
Mohan... Tidak ada bahaya
yang menimpa Mohan-ku.
Saya tidak menginginkan apa pun.  Aku hanya ingin Mohan baik-baik saja.
- Damini.
Kendalikan diri Anda.
Berteriak pada dokter tidak
akan menghasilkan apa-apa.
Sayangku, jangan
main-main dengan dokter.
Jika tidak, mereka akan
menjatuhkanmu dan mengambil ginjalmu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Dia akan keluar
segar bugar.
Sudah lama sekali.
Mengapa mereka belum kembali ke rumah?
Saya juga bertanya-tanya hal yang sama.
Di saluran berita terlihat
bahwa semuanya baik-baik saja.
Jika rencana
penyelamatan berhasil,
mengapa mereka belum kembali?
Ya Tuhan!
Saya telah membuat 'halwa' untuk semua
orang.  Saya harap itu tidak terbakar.
'Ya Tuhan, apa yang terjadi di sana?'
'Kuharap Radha dan Mohan baik-baik saja.'
Mohan!
'ICU'
Mohan menyelamatkan nyawa semua orang.
Dia menjaga semua orang tanpa cedera.
Dia juga berhasil keluar tanpa cedera.
Lalu apa yang terjadi secara tiba-tiba?
'Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan memukulku?'
'Atau kamu akan membunuhku,'
'sama seperti kamu membunuh ibuku?'
'Mendengarkan.  Aku tidak
membunuh ibumu, Gungun.'
'Kamu adalah seorang pembunuh.
Ambil pisau atau apalah dan bunuh aku.'
'Aku minta maaf, Mohan.
Aku berperilaku sangat buruk denganmu.'
'Tetapi sekarang, aku tidak ingin kehilanganmu,'
'cara aku kehilangan ibu.
Tolong segera sembuh.'
'Silakan!'
Mohan akan baik-baik
saja, Kadambari.
Tuhan tidak bisa begitu kejam kepada kita.
Jika Mohan tidak datang untuk menyelamatkan kita,
dia tidak akan berada dalam
kondisi seperti itu sekarang.
Ketki, apa yang kamu katakan?
Mohan tidak akan pernah membiarkan
apapun terjadi padamu, Radha atau Gungun.
Ya Tuhan!
Aku ingin tahu siapa yang menaruh
pandangan jahat pada Mohan!
Mengapa Engkau melakukan ini pada
janda yang tidak bersalah ini, Tuhan?
Anakku, Mohan!
'Jika semua orang di
keluarga kehilangan semangat,'
'mereka akan kehilangan
harapan akan kesembuhan Mohan.'
'Sama sekali tidak!'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
Tante.
Bibi, apakah kamu tidak tahu
apa yang dikatakan Mohan?
Bahwa ibunya adalah orang
yang paling berani di dunia.
Katakan padaku, bibi.
Jika kamu kehilangan keberanian,
lalu siapa yang akan memberikan keberanian pada Mohan?
Tetap kuat, bibi.
Ketki, benang suci 'rakhi'
bukan sekedar simbol
janji seorang kakak
untuk melindungi adiknya.
Itu juga berarti saudara perempuan
akan berdiri di samping
kakaknya selama masa-masa sulit.
Ketki, percayalah.
Kekuatan 'rakhi' Anda
tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Ajeet, tolong jaga mereka.
Kalau bukan kamu, siapa
yang akan menjaga mereka?
Ya, Radha.
Paman.
Biasanya, anak laki-laki
merawat ayahnya.
Namun hari ini, Anda harus menjadi
sistem pendukung bagi putra Anda.
Anda akan menjadi sistem
pendukung Mohan, bukan?
Tetap kuat, paman.
Rahul.
Gungun.
Kemarilah.
Duduk.
Gungun, kamu baik-baik saja?
Ya, Radha.  Saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Tapi aku tahu kamu tidak baik-baik saja.
Anda mengatakan kepada
semua orang untuk tidak takut.
Tapi aku tahu betapa takutnya kamu.
Aku tahu kamu sangat mencintainya.
Jadi, saya tahu Anda takut
melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Tahukah kamu, Radha?
Aku benci mengikuti tes di sekolah.
Suatu hari, saya menjalani ujian.
Jadi, saya menolak untuk pergi ke sekolah.
Tahukah kamu apa yang
dikatakan Mohan saat itu?
Mohan bilang kamu mendapat
nilai lebih baik di ujian akhir
dengan mengikuti tes kecil seperti itu.
Dengan cara yang sama, Sri Krishna
memberi kita masalah-masalah kecil
untuk mempersiapkan kita
menghadapi masalah yang lebih besar.
Saya tahu Mohan
akan baik-baik saja.
Tuhan Krishna ada di pihak kita.
- Ya.
Radha telah melakukannya
apa yang seharusnya kamu lakukan.
Sayangku, aku takut
agar dia dapat merebut posisi
Anda sebagai menantu perempuan.
Ya Tuhan!  Ini
seharusnya tidak terjadi.
Saya akan dihukum
jika ada yang melihat ini.
Bagaimana jika foto tersebut terbakar
apakah itu pertanda akan
terjadi sesuatu yang buruk?
Ya Tuhan!
Saya harap saya tidak
melakukan sesuatu yang buruk.
Tidak. Tidak ada hal buruk yang terjadi.
Tuhan Krishna, jangan uji aku lagi.
Tolong bawa Mohan
pulang dengan selamat.
Tolong, Tuhan Krishna!
Kenapa belum ada yang datang?
Belum ada berita.
Apa yang sedang terjadi?
Mohan akan baik-baik saja, Radha.
Seperti yang Anda katakan sebelumnya,
Sri Krishna tidak membiarkan
hal buruk terjadi
pada orang baik.
Dan Mohan lebih baik dari semua orang.
Bahkan Sri Krishna pun mengetahuinya
betapa kami berdua mencintai Mohan.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Radha.
Saya sangat takut.
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Mohan?
Tidak. Tidak mungkin!
Radha, sama seperti
kamu menyelamatkan
keluarga kami dan
Mohan setiap saat,
tolong selamatkan Mohan kali ini juga.
Aku tidak akan bisa hidup jika
terjadi sesuatu padanya, Radha.
Silakan!  Tolong selamatkan Mohan.
- TIDAK.
Tidak ada yang akan
terjadi padanya, Damini.
Jangan menangis, Damini.
Mohan akan baik-baik saja.
Kita semua akan memastikan
Mohan menjadi lebih baik.
Damini.
Gungun benar.
Tidak ada kerugian yang akan menimpa Mohan.
Percayalah pada Tuhan Krishna.
Dan...
Aku tahu bagaimana
perasaanmu saat ini.
'Apa yang terjadi di sini?
Saingan telah menjadi teman.'
Semuanya akan baik-baik saja, Damini.
- Kamu benar.
Hanya kamu yang bisa mengerti
apa yang aku rasakan saat ini.
Kecuali kamu, tidak ada yang
bisa memahami rasa sakit ini.
Saya akui ada
banyak pertengkaran di
antara kami di masa
lalu.  Tapi saat ini,
kami berdua menginginkan hal yang sama.
Kami ingin Mohan menjadi lebih baik.
Radha, Sri Krishna mendengarkanmu.
Tolong beritahu Dia untuk
membantu Mohan pulih.
Katakan padanya untuk
menyelamatkan nyawa Mohan.
Tolong beritahu Dia untuk menyelamatkan Mohan.
'Aneh rasanya melihat Damini
menangis tanpa perasaan.'
Saya bisa memahami apa
yang Anda berdua alami.
Baik Rukmini maupun Radha
mencintai Sri Krishna.
Tetapi bahkan Sri Krishna
pun tidak dapat memahaminya
siapa yang lebih mencintainya.
Seluruh keluarga khawatir
dengan kondisi Mohan.
Tapi Damini...
Dramanya tidak pernah berakhir.
- Hentikan, Ketki!  Hentikan!
Damini peduli pada
Mohan sama seperti kita.
Dia mungkin jahat,
tapi cintanya pada Mohan memang benar adanya.
Anda tidak akan memahaminya.
Kenapa putriku yang licik
menjadi gadis tak berdaya?
Bahkan Radha tidak
membalas teleponnya.
Ada apa, Dulari?
Mengapa tidak ada yang membalas teleponnya?
Baik Ajeet maupun Radha tidak
menjawab panggilan tersebut.
Coba telepon mereka lagi.
Halo, Ajeet!
Saya menelepon berkali-kali.
Tidak ada yang merespons.
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Tuan Trivedi tidak
mengalami luka luar apa pun.'
'Tapi melihat kondisinya,
sepertinya dia sudah'
'cedera otak bagian dalam.'
'Setelah diagnosis awal,'
"Kondisi Tuan Trivedi
nampaknya kritis."
'Hidupnya bisa dalam bahaya.'
Dulari, ada apa?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Beri tahu saya!
Apakah Gungun, Radha
dan Mohan baik-baik saja?  Apakah mereka baik-baik saja?
Beri tahu saya!
Ada apa?  Mengapa kamu menangis?
Dulari, beritahu aku.
Ada apa?  Beri tahu saya!
Hantu!
Saya sudah sangat terganggu.
Jangan ganggu aku lagi.
Keluarga ini sedang
menghadapi masalah besar.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Saya tidak akan bisa membantu siapa pun.
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Katakan sesuatu.
Dulari!
Dulari, beritahu aku!
'1965'
'ketika negara kita hampir
melakukan pertempuran berbahaya.'
'Setelah tahun 1962, India sedang terpuruk.'
“Dan Kashmir berisiko terputus.
'Mukhbirku datang untuk
menyelamatkan kita dari hal itu.'
'Kami membutuhkan aset
yang sebenarnya bukan aset.'
'Inilah kisah banyak
Mukhbir pemberani'
'atau mata-mata India seperti dia.'
'Mukhbir - Kisah Seorang Mata-Mata.
Ayo ZEE5.'